- Extrait les informations de ce ticket de caisse et met les sous la forme d'un json avec les indentations, ainsi que les taxes.
- Indique le pays ainsi que la monnaie
- Si il y a le total, recoupe pour voir si le total est égal à la somme des articles. Si il n'y est pas, calcule le.
- Ajoute au début du json une labellisation des catégories suivantes du type de dépense à quoi correspond ce ticket de caisse.

Voici les categories :
- Food & Drinks : Restaurants, bars, cafés, livraisons, courses alimentaires partagées.
- Events & Entertainment : Festivals, concerts, cinéma, clubs, soirées, activités de groupe.
- Travel & Transport - Transports en commun, taxis, covoiturages, essence, billets d’avion/train.
- Housing & Utilities : Hébergements (Airbnb, hôtels), loyers partagés, charges, abonnements collectifs.
- Shopping & Essentials : Achats non alimentaires : vêtements, équipement, cadeaux, pharmacie.
- On-Chain Life : NFTs, mints, frais de gas, wallets partagés, abonnements digitaux, apps/jeux.